# Краткое руководство по Git.
## Справка по всем командам:
* git help
* git clone
* git status
* git branch
* git checkout
* git merge
* git remote
* git fetch
* git push
* git pull
### Типы выделения текста:
* *курсив*  
* **жирный**  
* ***жирный курсив***  
* ~~зачеркнутый~~
#### Вложенные списки
1. Пункт первый
    - Подпункт первый
    - Подпункт второй
2. Пункт второй
    - Подпункт первый
    - Подпункт второй
#### Ссылки
[Сайт GeekBrains](https://www.gb.ru)
## Ветки
### Для того, чтобы создать новую ветку вводим:
git branch <название_ветки>

#или вот так

#### git checkout -b <название_ветки>
* Эти команды делают тоже самое, только второй вариант позволяет сразу переключиться в новую ветку. Вносить изменения в новую ветку можно сразу после ее создания.

При создании новой ветки, старайтесь называть ее кратким и ёмким именем. Чтобы сразу было понятно, что именно изменялось по проекту. Если вы используете, какую-нибудь систему для ведения задач, то можете в начале названия ветки указывать ID задачи, чтобы можно было легко найти, на основе какой задачи была создана ветка. Например вот так:
3424_fix_catalog_ajax
В каждом новом commit следует оставлять коммент и в нем описывать суть изменений.

Переключаться между ветками можно такой командой:
git checkout <название_ветки>

После того, как вы завершили работу над своей задачей, ветку можно слить в master . Для этого нужно переключиться в ветку master и выполнить следующую команду:

# Переключаемся в master
git checkout master
# Обновляем локальную ветку с сервера
git pull origin master

# Делаем merge вашей ветки, в ветку в которой вы находитесь
# В данном примере это master
git merge <название_ветки> Изменение 1
** git push - отправить изменения в удаленный репозиторий.